[A task to test knowledge]

Vytvořte WPF aplikaci, která je přes Entity Framework připojena k MSSQL DB (stačí LocalDB) a umožňuje správu adresáře kontaktů.
Tj. přidat, editovat a vymazat kontakt.

Položka adresáře se skládá z:
Name
Surname
Phone
E-Mail
 

Použijte tyto technologie:
.NET 6
WPF aplikace
Entity Framework 6 s MS SQL (využít LocalDB)
 

Nějaké info lze čerpat např. z https://docs.microsoft.com/en-us/visualstudio/data-tools/create-a-simple-data-application-with-wpf-and-entity-framework-6?view=vs-2022
Případně pak spoustu dalších zdrojů na Internetu pro Entity Framework 6 s WPF.